Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι by Oneiro για
http://www.subs4free.info/
Γιατί δεν απαντάει ο Ραούλ το τηλέφωνό του;
Ραούλ!
Βοήθεια!
Παρακαλώ βοηθήστε με.
Κάποιος παρακαλώ...
Πες μου... πού είναι;
Δεν ξέρω.
Πού είναι;
- Δεν γνωρίζω.
Καλημέρα.
- Μέρα.
Το εστιατόριο είναι τελείως γεμάτο.
Περιμένουμε για
τραπέζι για 45 λεπτά.
Περιμένετε, κύριε.
Κύριε.
Καλή σκέψη.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
- Συνέχισε έτσι.
Κύριε. Χρειάζομαι μια εβδομάδα άδεια.
Γιατί;
Υπάρχει μια μεγάλη γιορτή
σε ένα Ναό στη Μουμπάι..
..που δε χάνω ποτέ.
Εντάξει.
Αλλά να γυρίσεις σε μια βδομάδα.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
- Εντάξει.
Κύριε, τα σνακ σας.
Μπορεί κάποιος να φάει τόσο πολύ;
Τρελό .
Γεια σου, θείε.
Βισή, που ήσουνα όλο το μήνα;
Στις επιχειρήσεις μας, κανείς
πρέπει να πάει στα σκοτεινά.
Κάτι καινούργιο;
- Υπάρχει μια μεγάλη δουλειά.
Το κόμμα είναι έτοιμο να πληρώσει 50.000!
Ανέβα.
Να δώσεις αυτές τις 50.000 σε μένα.
Ακόμα μου χρωστάς
πολλά χρήματα.
30 πρώτα... 30 ακόμα πριν από αυτές.
Ας αρκεστούμε σε 50.
Εντάξει, 35...
Ωραία, θα σε πληρώσω στις 35 του μήνα.
- Εντάξει.
Ποιος το έκανε αυτό στον αδερφό μου;
- Δεν ξέρω.
Αλλά ήταν άγριος.
Δεν του είπες ότι είσαι
ο αδερφός του Ανάντ Ράτζ;
Στην αρχή απλά με κλωτσούσε.
Όταν ανέφερα το όνομά σου
μου έσπασε τη μύτη.
Πάρτε τους στο νοσοκομείο.
Και οι υπόλοιποι από εσάς
μάθετε ποιος ήταν.
Πάμε
Σταματήστε τα όλα!
Κάποιος χτύπησε τον αδερφό μου ..
..και όλοι είναι εδώ ακόμα και γλεντάνε.
Κανείς δεν βγαίνει έξω από το ξενοδοχείο.
Κανείς δεν βγαίνει από εδώ.
Κύριε, παρακαλώ κύριε.
Ποιός έδειρε τον αδελφό μου;
Ποιος ήταν;
Ναι.
Αφεντικό, υπάρχει ένας τύπος που
είδε τον αδελφό σου να τρώει ξύλο.
Αλλά θα σε χρεώσει για τις πληροφορίες.
Φέρτε τον εδώ.
- Ναι, αφεντικό.
Έλα.
Ας πάμε.
Μάνσυ..
Τι κάνεις;
- Άντε χάσου.
Σταμάτα να αγωνίζεσαι.
Δώσε μου το όνομα και τη διεύθυνσή σου.
Αφεντικό .
Αυτός είναι ο άνθρωπος.
Ώστε είδες αυτόν τον τύπο;
- Ναι.
Πότε συνέβη αυτό;
Μίλα.
Αφεντικό! Χρήματα! Χρήματα!
Πριν από 2 ώρες.
Ακριβώς δίπλα στο μπαρ.
Τι συνέβη;
Μπορώ να σου δείξω;
- Ναί.
Φανταστείτε ότι είστε ο αδελφός σας ..
..και εγώ είμαι ο τύπος που τον χτύπησε.
Τώρα πηγαίνετε προς τα εκεί,
και εγώ θα περπατήσω από αυτή την πλευρά.
Έπεσε ο ένας πάνω στον άλλο.
Ο τύπος είπε
"Πρόσεχε που πηγαίνεις».
Και ο αδελφός σας, τον έσπρωξε.
Είπε
"Είμαι τυφλός, τι θα κάνεις για αυτό".
Τότε;
- Τότε ο άνθρωπος τα έχασε.
Και μετά;
Αυτός γρονθοκόπησε τον αδελφό σου.
Πώς;
Έτσι.
Είμαι αυτός που
έδειρε τον αδελφό σου.
Ώστε έδειρες τον αδελφό μου!
Θα το πω μόνο μία φορά.
Δεν θα το ξαναπείς;
- Θα το κάνω "
..αλλά δεν θα ζήσετε για να το ακούσετε
Σταματήστε
Ξύλο με ρυθμό... ή ρυθμός με ξύλο;
Ρυθμός με το ξύλο σας, κύριε
..!;. - Πάμε
Πάνω του
"Σούπερμαν!"
"πτώση ενός καπέλου... Πτώση της νυχτερίδας. "
" Η πτώση του ρυθμού. "
" Ίσως ακούσετε
σε μια σκέψη τόσο γρήγορα. "
" Έτσι μύγα, μύγα. ιπτάμενη ♪
Βισή.
"Σούπερμαν!"
Wow!
"Πτώση ενός καπέλου.
Πτώση της νυχτερίδας».
"Η πτώση του ρυθμού».
"Ίσως ακούσετε
σε μια σκέψη τόσο γρήγορα."
Έη χελώνα παίξε γρηγορότερα.
«Αριστερά-Δεξιά».
"Σούπερμαν!"
"Τσέκαρέ το".
"Τσέκαρέ το."
- "Υπεράνθρωπος!"
"Τσέκαρέ το".
"Τσέκαρέ το."
"Ο Βισή κινείται,
πρέπει να μάθω το όνομά του."
"Πήρε όλες τις γυναίκες στο σημείο,
κανείς στο παιχνίδι του."
"Είναι τόσο τέλειος, κάνει τα δικά του."
"Είναι ο Βισή θα πρέπει
να γνωρίζετε το όνομά του."
"Ο Βισή κινήται, στο αυλάκι».
"Δεν έχει τίποτα να χάσει,
Βισή βάρα τον μάγκα."
"Αυτός το κρατάει αληθινό."
"Καταπολεμάει όλα τα τσιράκια,
ξέρει τι κάνει."
"Σούπερμαν!"
"Πτώση ενός καπέλου. Πτώση της νυχτερίδας».
"Ίσως ακούσετε
σε μια σκέψη τόσο γρήγορα."
Παίξτε ένα άλλο ρυθμό.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Γεια σου... Σούπερμαν.
Φαρχήν, γιατί
έστειλες την Κουσή να πάρει το εισιτήριο;
Γιατί;
- Είναι τόσο άτυχη.
Δεν θα πάρουμε τα εισιτήρια σήμερα.
"Πλήρης!"
Είστε τόσο δεισιδαίμονες.
Ειλικρινά κορίτσια,
δεν πιστεύω στην τύχη ή στην ατυχία.
Μόλις μπήκες στην παρέα μας.
Μπορώ να αποδείξω πόσο άτυχη είναι η Κουσή.
Αυτά είναι δύο μπουκάλια αλάτι.
- Εντάξει.
Η κορυφή αυτουνού είναι κλειστή.
Θα κρατήσω αυτό εδώ.
Και αυτουνού ανοιχτή.
Προσέξτε,
η Κουσή θα πάρει αυτό το μπουκάλι.
Δεν είναι δυνατόν.
- Δεν το πιστεύω.
Η παράσταση ήταν πλήρης
όταν έφτασα στο ταμείο.
Είμαι πολύ πεινασμένη.
Πέρασε μου τη σούπα.
Με συγχωρείτε.
- Ναι.
Μπορείς να μου περάσεις το αλάτι σε
παρακαλώ; - Ναι σίγουρα.
Αλάτι.
Πέρασε μου το αλάτι.
Κουσή ..
Μαμά!
Ποιος έρχεται στο γραφείο έτσι;
Είσαι καθηστερημένη κάθε μέρα.
Κάθε μέρα ..
Έχω να ταξιδέψω από
το Αντέρι ως την Εκκλησιά κάθε μέρα.
Ξέρετε την κυκλοφορία, κύριε.
Βγες έξω!
Γιατί βγήκα εγώ έξω;!
Έξω!
Συγγνώμη, κύριε.
Γεια σας.
Μη σκας.
Είναι άδειο ούτως ή άλλως. Έλα.
"Κουσή..."
Πού είναι το δοκιμαστήριο;
" Βισή "
Πιασμένο
Συγγνώμη
Αυτά οι κατασκευαστές
εσωρούχων πρέπει να πυροβοληθούν
Ουάου
Είστε πολύ ., πολύ τυχερή
Συγχαρητήρια, κυρία μου
Είστε η 50000στη
πελάτης του καταστήματός μας.
Κερδίσατε μια δωροεπιταγή αξίας 50.000
από εμάς.
Ουάου!
Με την ευκαιρία, κυρία μου,
ποιον γνωρίσατε σήμερα;
Θα μου φωνάξει πάλι.
Κουσή.
Αντίο.
- Κράνος!
Ξέμεινα από βενζίνη.
Να το κάνεις κάθε μέρα.
Μήπως είδες το χθεσινό επεισόδιο;
Η Σμρίτι θυσίασε την πεθερά της.
Τι όμορφη κόρη που έχετε.
Είναι ακριβώς σαν τον πατέρα της.
Σταματήστε τα κοπλιμέντα, κυρία μου.
Δεν μπορεί να είναι σαν τον πατέρα της.
Όλοι οι γονείς το λένε αυτό.
Κοιτάξτε, να ο πατέρας της.
Κύριε, πού είναι η τουαλέτα;
- Από εκεί.
Αυτή εμφανίζεται κάθε φορά
που κατεβάζω το παντελόνι μου.
Υποθέτω οι θαυμαστές μου αυξάνονται.
Σε έβαλα να σταθείς εκεί, γιατί
δεν υπήρχε σύρτης στην πόρτα.
Ζητώ συγνώμη
για τις πράξεις μου "
Άργησα πάλι.
Θεέ μου σώσε με από αυτό το μπουλντόγκ
Κουσή .. Τι συνέβη;
Εννοείς ότι είδες
αυτόν τον άνθρωπο γυμνό"
..και αλλάξε η τύχη σου;
- Ναι, εκατό τοις εκατό.
Απίστευτο!
Και τότε το αφεντικό σε όρισε ..
..επικεφαλί του Κλάδου μας;
- Ναί.
Λοιπόν, πότε θα το γιορτάσουμε;
- Σύντομα.
Ποιος είναι αυτός;
- Ποιό είναι το όνομα του;
Θέλω να τον συναντήσω πάρα πολύ.
- Κι εγώ.
Πες μας.
- Η τύχη μου θα μπορούσε να αλλάξει πολύ.
Έλα.
Έλα, Κουσή.
Πήγαινε μας σ 'αυτόν.
- Ποιό είναι το όνομα του;
Ακόμα και εγώ δεν ξέρω!
"Μην μετράτε ποτέ
ενός Πουντσάμποι το ποτό."
"Έχουνε μια μεγάλη καρδιά,
και πίνουν γενναιόδωρα».
"Τη δύση του ηλίου...
οι Πουντσάμποι έχουν μια μπάλα."
"Είναι το χόμπι μας να γιορτάζουμε σκληρά."
"Η καρδιά μας είναι
το κλειδί για κάθε κλειδαριά."
"Η καρδιά μου χάνει τον έλεγχο
στου ΝτιΤζέι τον χτύπο."
"Η ψυχαγωγία μας ξεκινά
κάνοντας κάποιο θόρυβο."
"Έχουμε μια διαφορετική στάση,
και συναίσθημα."
"Μπορούμε να κάνουμε να βρέξει
χωρίς σύννεφα».
"Μην μετράτε ποτέ
ενός Πουντσάμποι το ποτό."
"Έχουμε μια μεγάλη καρδιά,
και πίνουμε γενναιόδωρα».
"Τη δύση του ηλίου...
οι Πουντσάμποι έχουν μια μπάλα."
Πράμπας.
"Εμείς ποτέ δεν φοβόμαστε κανέναν."
"Γινόμαστε νικητές
σε κάθε κατάσταση."
"Είμαστε οι καλύτεροι φίλοι,
και τρελοί για την αγάπη."
"Δουλεύουμε σκληρά όλη την ημέρα,
και να γινόμαστε ρομαντικοί τη νύχτα
"Η ποίησή μας, είναι όπως
ο βρυχηθμός του λιονταριού "
"Η χημεία μας είναι γνωστή
σε όλο τον κόσμο."
"Μην μετράτε ποτέ
ενός Πουντσάμποι το ποτό."
"Έχουμε μια μεγάλη καρδιά,
και πίνουμε γενναιόδωρα».
"Τη δύση του ηλίου...
οι Πουντσάμποι έχουν μια μπάλα."
Πες μου, Ντέβα.
Κύριε, αυτός είναι στο Καφέ Γιουνιβέρσαλ.
Γεια σας.
Μπορώ να μιλήσω στον διευθυντή;
Ο Διευθυντής κύριε.
Αυτός είναι σε άδεια.
- Όταν γυρίσει, πες του ότι κάλεσα.
Κύριε, αυτός που βγαίνει.
Κύριε, σκοτώσαμε τον γκάνγκστερ.
Πετάξτε το πτώμα.
Μαμά, ποιός είναι ο γυαλάκιας;
Του έχουμε στείλει μια πρόταση γάμου
, για εσένα.
Αυτόν;
Αυτός μοιάζει με μια
εκπαιδευμένη ορντινάντσα.
Μένει στην Αμερική.
Αμερική;
"Αμερική".
Έχω κοιτάξει το ιστορικό σου.
Μπράβο.
- Ευχαριστώ κύριε.
Σύντομα θα λάβουμε
μια νέα αποστολή.
Θέλω να το χειριστείς προσωπικά.
Μάλιστα, κύριε.
- Καλώς.
Τι αστυνομικός.
Έχει φίξει τη θηλιά "
..σε όλους τους εγκληματίες στη Βομβάη.
Υποθέτω ότι είναι και αυτός πολύ σφιχτός.
Καρύδια. Δώσε μου τα καρύδια.
Με συγχωρείτε.
- Γιατι;
Αυτό πρέπει αυτός.
Ο τύπος που άλλαξε την τύχη
στην Κουσή με το σόου του..
Εντάξει. Ευχαριστώ γεια.
Ελάτε, ας αλλάξουμε την τύχη μας.
Ώρα για δράση, μωρό μου.
Βοήθεια!
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα...
Τι συνέβη;
Ποιο άσχημο τέρας είναι αυτό;
Ρίξτε μια ματιά σε ολόκληρο το σώμα του.
Ρίξε μια ματιά.
Έλα.
- Περίμενε... πήγαινε πίσω.
Αυτός είναι.
Πού βρήκες αυτή τη φωτογραφία;
- Γιατί;
Αυτός είναι ο τύπος.
"Βισή."
Αλλά ποιος ήταν το τέρας;
Αυτός είναι ο φίλος του.
Αυτό το άσχημο τέρας είναι ο φίλος του;
Πρέπει να γνωρίσω αυτόν τον
τύπο με οποιοδήποτε κόστος.
"Αμερική".
Έλαβα μια πρόταση από την Αμερική.
Θα είναι εδώ σε 4 ημέρες.
Και... αν όλα πάνε καλά.
Θα είμαι μακριά στην Αμερική.
Καμία ρύπανση,
καμία κίνηση, καλύτερο τρόπο ζωής.
Και γι 'αυτό πρέπει
να αλλάξω την τύχη μου.
Και για να αλλάξω την τύχη μου ..
... Θα πρέπει να τον δω ξανά τον
σε αυτή την κατάσταση.
"Βισή."
Ας σχεδιάσουμε κάτι.
Θέλω να αλλάξω την τύχη μου και εγώ.
- Πάμε. - Πες μας.
Θέλουμε να πάμε στο εξωτερικό, επίσης.
- Πες μας.
Ποιος ξέρει μπορεί να
αλλάξει και η δική μου τύχη.
Μπορώ;
- Παρακαλώ.
"Βισή."
Γιατί να ανέβασες την
εικόνα του στο Facebook;
Πρέπει να βρούμε ποιος είναι,
που ζει.
Θα τον βρούμε σύντομα.
Κοίτα... πήρε τόσα πολλά Λάικ.
- Ναι!
Ρία, είναι πολύ αργά.
Ας πάμε.
Τι είναι αυτό;
Μία φίλη το ανέβασε.
Ναι.
Πέδρο, αυτός ο άντρας που ο
Ξαβιέρ ψάχνει είναι στη Βομβάη.
Τι;
Ναι, Πέδρο.
Φτάνω στο σπίτι.
Θα σε αφήσω να του μιλήσεις σύντομα.
Ξαβιέρ κύριε, τηλέφωνο.
Εδώ Πέδρο.
Αυτός είναι στη Βομβάη.
Όποιος εφηύρε το λικέρ αξίζει σεβασμό.
"Κουσή."
Με συγχωρείτε, είμαι η Κουσή (ευτυχής).
- Χάρηκα.
Το όνομά μου είναι Κουσή.
Με αναγνωρίζεις;
Κρατάω τις αποστάσεις μου από τα κορίτσια.
Κάθισε.
Κάτσε.
- Κάθομαι.
Ναι...
"Βισή."
Ναι, Κουσή, μίλα.
Στην πραγματικότητα,
κάνω το διδακτορικό μου στους εγκληματίες.
Ο;
Όταν ρώτησα γύρω,
έμαθα ότι εσύ..
Σήκω!
Είμαι εγκληματίας;
Όχι, όχι. Άκουσα ότι κάνεις ό,τι
η αστυνομία έπρεπε να κάνει.
Διακανονισμούς.
"Κουσή."
Κάτσε.
Έτσι, για χάρη της έρευνάς μου "
...σκέφτηκα ότι θα ήταν ωραίο αν θα
μπορούσα να περάσω μερικές μέρες μαζί σου.
Και εγώ θα σε πληρώσω
5000 για αυτή τη δουλειά.
Σήκω!
20.000, ούτε ένα λεπτό λιγότερο.
20000;
Ναι!  Δεν είναι πολλά
σε σύγκριση με το δολάριο
Τι;
Εντάξει.
Ελάτε στην πισίνα της Εθνικής Λέσχης αύριο
"Κουσή"
Ε... τι κάνεις;
δεν είπαμε ώρα
- 10.
Φεύγα.
Αντίο!
Τι;
Αδελφέ!
Και αυτή;
- Κουνιάδα;
Χαθείτε.
"Βισή."
Αντίο.
Βισή-Κουσή.
Θα τον δω σίγουρα
στην πισίνα και σήμερα.
Αμερική!
"Βισή."
Γεια σου.
Τι φοράς;
Το δέρμα μου είναι αλλεργικό στο χλώριο.
Τώρα πήγαινε να αλλάξεις.
- Όχι!
Βλέπεις,
είμαι λίγο απασχολημένη σήμερα.
Θα συναντηθούμε αύριο.
Εντάξει;
- Εντάξει
Τα λέμε αύριο στις 11:00 ..
"Έξω από το σπίτι του Σαλμάν Χαν
Ακολούθησε με
" Βισή "
Θα πάρουμε το λεωφορείο
Πάμε
Είσαι τρελός;
Βισή, υπερβάλεις
με συγχωρείς..
Μην ξεχάσεις να το
γράψεις αυτό στην έρευνά σου.
Σίγουρα θα βγεις πρώτη.
Ε τσιράκια... με πληρώσανε για να
σπάσω μόνο τα δικά του κόκαλα!
Πώς είμαι;
- Τέλειος!
Μουσική
Πώς φαινόμαστε;
Όχι, όχι, όχι.
Είναι ένα άλογο
Για σένα θα βρω μια όμορφη Ινδή.
Γεμάτη ομορφιά...
με μαύρες κοτσίδες
...Χορεύεις καλύτερα από τον Πραχούντεβα
- Δες με.
Αυτός είναι γεννημένος χορευτής.
Θείε... πιάσε ένα μπελπουρί
Ξέρεις...η Αμερική
διοικείται από τον Πρόεδρό της.
..και Ινδίας διέπεται
από τον πρωθυπουργό της.
Τι κάνει λοιπόν ο Πρόεδρος της Ινδίας ;
Γιατί δεν πήγες στο σχολείο;
Χθες ήταν η τελευταία συνέντευξη.
Ο Κύριος είπε, τα παιδιά των
οποίων οι γονείςδεν είναι μορφωμένοι ..
...Δεν μπορούν να εισαχθούν.
Έλα.
Πού;
Μούσα..
Το γραφείου του διευθυντή;
Επόμενο αριστερά.
Διευθυντή. Εε, κύριε "
Κύριε, το χρώμα του
σχολείου που ήμουνα είναι ίδιο.
Αν θες να μείνεις σε αυτό το σχολείο »
..πρέπει να ακολουθείς τους κανόνες.
Αγόρασε μια νέα στολή από το σχολείο.
Ή μην κάνεις τον κόπο να έρθεις
από αύριο.
Ποιος είσαι εσύ;
Πώς τολμάς να μπαίνεις μέσα
χωρίς άδεια;
Ξέρεις αυτό το αγόρι;
- Ποιος είναι;
Κύριε, αυτό είναι το ίδιο παιδί
του οποίου απαγορεύσαμε την είσοδο.
Ναι!
Άκου, κύριε.
Δίνουμε εισαγωγή
μόνο σε εκείνα τα παιδιά "
" Των οποίων οι γονείς είναι μορφωμένοι.
Αν οι γονείς είναι αγράμματοι ..
..πως μπορούν να αποδώσουν τα παιδιά τους;
Γεια ..
Πατέρα;
Τι είναι αυτό;
Τι συμβαίνει;
Ποια είναι η γνώμη σας;
Μπορείς να με τρομάξεις
φέρνοντας τον πατέρα μου εδώ.
Με απειλείς;
Περίμενε.
Απλα περιμενε.
Γεια σας, Αστυνομικό Τμήμα.
Δύο τσιράκια έχουν
εισβάλει στο γραφείο μου ..
..και έχουν απαγάγει τον πατέρα μου.
Γεια σας.
Κάτσε κάτω.
Έλα εδώ.
Ρώτα.
Πόσα γράμματα έχει το αγγλικό αλφάβητο;
Πόσο κάνει 7 φορές το 7;
- Δεν γνωρίζω.
Δεν είμαι μορφωμένος.
- Τι είπες;
Ο γιος σας μπορεί να γίνει διευθυντής..
..αλλά ο γιος ενός πλανόδιου πωλητή,
θα γίνει ένας πλανόδιος πωλητής.
Μήπως δεν έχει το δικαίωμα να προχωρήσει;
Κύριε, θα μελετήσω πολύ σκληρά.
Και θα έρθω πρώτος στην τάξη.
Πες μου θείε, πρέπει να γίνει σαν εμένα...
..ή σαν τον γιο σου.
Παρακαλώ συγχωρέστε με
για οποιοδήποτε λάθος.
Φαίνεσαι όμορφος.
Αντίο θείε.
Αντίο, πατέρα.
Αδελφέ,
δεν ξέρω... πώς να σας ευχαριστήσω.
Είναι εντάξει.
Φέρε μου κάτι να φάω.
- Εντάξει.
Ω, Θεέ μου! Βοήθησέ με.
Υποθέτω ότι θα πάρει το Εθνικό Βραβείο
φέτος.
Κάποιος βοήθεια.
Τι συνέβη;
Νομίζω ότι το σάκχαρο μου είναι χαμηλά.
Θα καλέσω τον γιατρό.
Εδώ στον δρόμο;
Πήγαινέ με σπίτι.
- Αλλά δεν ξέρω που μένεις.
Αλλά ξέρεις που μένεις εσύ, σωστά;
Πήγαινέ με σπίτι.
Είμαι σε μια περίεργη θέση "
Ξέχνα τον γιατρό
Φέρε μου ένα φλιτζάνι καφέ
Εντάξει.
1 χάπι για 2 ώρες και 2 χάπια ..
" θα τον κοιμήσουν για 4 ώρες.
Χρειάζεται περισσότερη ζάχαρη.
Πάω να πάρω.
Πω πω, καφές.
Βισή καλύτερε μου φίλε.
Στην υγειά σου.
"Βισή."
Πώς είναι;
Βλέπω διπλά ..
- Εεε!
Θέλω να πω ότι είναι δύο φορές τόσο καλός.
Μάλιστα.
Πού είναι η τουαλέτα;
Ω, όχι!
Τα ρούχα μου.
Θεέ μου ..
Ήθελα να τον δω, αλλά
με είδε αυτός αντ 'αυτού.
Άλλαξα τα ρούχα σου.
Είμαι γείτονας του Βισή.
Πήγε μέσα, αφού μου τηλεφώνησε.
Ο Βισή είναι ένα πολύ καλό παιδί.
Αν μόνο φτιάξει λίγο τους τρόπους του ..
..τότε, θα είναι δύσκολο
να βρεις καλύτερο άντρα από αυτόν.
Ναι, μαμά.
Πού είσαι;
Περιμένει η αμερικανική οικογένεια
για σένα..
..για την τελευταία μία ώρα.
Θα είμαι εκεί.
Γεια. Εδώ Σιρκάη.
Ναι.
Εντάξει.
Μην ανησυχείτε, κύριε. Θα τον πιάσω.
Αυτή ήταν μια κλήση από το κέντρο.
Αυτός ο άνδρας είναι
επικίνδυνος, και είναι στη Βομβάη.
Μέρα ή νύχτα. Όταν τον βρεις ..
... Θα πρέπει να μου το πεις αμέσως.
Αρχίζω να χορεύω αυτόματα
όταν ακούω μουσική.
Όλοι το ξέρουν.
Ακόμη και τα νεύρα μου
αρχίζουν να χορεύουν.
Χορός.
Είσαι ήσυχη τόση ώρα.
Πες κάτι ή αλλιώς θα φύγω.
Βισή. Είμαι πραγματικά χαρούμενη.
Γιατί;
Μήπως είπε το ναι το αμερικανάκι;
- Τι;
Στο εμπορικό κέντρο, όταν έδειχνες
τις εικόνες μου στις φίλες σου..
... άκουσα τα πάντα.
Συγγνώμη!
- Είναι εντάξει.
Πότε φεύγεις για την Αμερική;
Είπα όχι.
- Γιατί;
Σκέφτηκα ότι η τύχη μου άλλαξε »
" επειδή σε είδα
σε αυτή την κατάσταση"
Αλλά τότε συνειδητοποίησα...
Αυτές οι 5 μέρες που πέρασα μαζί σου ..
..ήταν οι πιο τυχερές ημέρες της ζωής μου
Η τύχη μου άλλαξε όταν ήμουν μαζί σου.
Τώρα...θέλω...
Αυτή η τύχη να μείνει
μαζί μου όλη μου τη ζωή
Τι;
Αν 20.000 για 5 ημέρες,
τότε πόσο για ένα μήνα;
Και ένα χρόνο
Και μια ζωή
Έχω χτυπήσει το τζάκποτ.
Βλάκα δεν καταλαβαίνεις.
Τότε κάνε με να καταλάβω.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ τα βράδια.
- Πρόβλημα κουνουπιών.
Αγόρασε μια κουνουπιέρα.
Δεν νιώθω πείνα ούτε δίψα.
Πρόβλημα στο στομάχι.
Πάρε ένα καθαρτικό.
Αισθάνομαι καταβεβλημένη...
- Τότε άρχισε γυμναστήριο.
Γιατί δεν καταλαβαίνεις;
Θέλω να αφιερώσω
ολόκληρη τη ζωή μου σε σένα.
Τι λες για μια προκαταβολή;
"Βισή."
Εδώ είναι η προκαταβολή σου.
- Αυτό είναι πολύ λίγο.
Ουάου!
Έλα, ας χορέψουμε.
Τι είναι αυτό;
Τόσο, σύντομα... ακόμα και το Σάββατο.
Ναι ..
Ας πάμε αλλού να χορέψουμε.
Υπάρχει πάρα πολύς κόσμος εδώ.
Εσύ;
Ω, όχι ..
Πάντα κλέινουν στις 10 ..
Αυτό είναι λάθος.
Ξέρω ..
Κουσή.
- Βισή.
Ξέρεις ότι πίνω, και χτυπάω ανθρώπους;
- Ναί.
Αλλά θα τα αφήσεις όλα αυτά για μένα.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό για μένα;
Θα το κάνω... από αύριο.
Ηλίθιοι. Ήρθα
τόσο δρόμο από την Ινδία για να χορέψω.
Γρήγορα -
«Υπάρχει μια
σύσπαση στην καρδιά μου... να σε δω."
"Πάμε για μια ημερομηνία,
Είμαι ανοιχτό ημερολόγιο."
«Υπάρχει μια
σύσπαση στην καρδιά μου... να σε δω."
"Πάμε για μια ημερομηνία,
Είμαι ανοιχτό ημερολόγιο."
"Δευτέρα, Τρίτη, Τετάρτη,
Πέμπτη, Παρασκευή, Σάββατο, Κυριακή."
"Έλα κάτω στο δρομάκι μου."
«Υπάρχει μια
σύσπαση στην καρδιά μου... να σε δω."
"Πάμε για μια ημερομηνία,
Είμαι ανοιχτό ημερολόγιο."
"Δευτέρα, Τρίτη, Τετάρτη,
Πέμπτη, Παρασκευή, Σάββατο, Κυριακή."
"Έλα κάτω στο δρομάκι μου."
"Η στάση σου είναι διαφορετική,
έχεις νέους παράγοντες."
"Επέτρεψε μου να σε διδάξω...
το κεφάλαιο του ραντεβού."
"Πάρε τις συμβουλές μου, και έλα μαζί μου."
"Έλα κάτω στο δρομάκι μου."
«Υπάρχει μια
σύσπαση στην καρδιά μου... να σε δω."
"Πάμε για μια ημερομηνία,
Είμαι ανοιχτό ημερολόγιο."
"Δευτέρα, Τρίτη, Τετάρτη,
Πέμπτη, Παρασκευή, Σάββατο, Κυριακή."
"Έλα κάτω στο δρομάκι μου."
"Θα κάνω όπως λες."
«Εσύ είσαι ο βασιλιάς της καρδιάς μου."
"Εσύ είσαι ο μεγαλύτερος θησαυρός...
της καρδιάς μου."
"Πάρε τις συμβουλές μου, και έλα μαζί μου."
"Έλα κάτω στο δρομάκι μου."
«Υπάρχει μια
σύσπαση στην καρδιά μου... να σε δω."
"Πάμε για μια ημερομηνία,
Είμαι ένα ανοιχτό ημερολόγιο."
"Δευτέρα, Τρίτη, Τετάρτη,
Πέμπτη, Παρασκευή, Σάββατο, Κυριακή."
"Έλα κάτω στο δρομάκι μου."
Αν είναι στη Βομβάη,
θεώρησε τη δουλειά σου ότι έγινε.
Αν τον βρεις, μην τον αγγίξεις.
Απλά κάλεσέ με.
Όπως είπατε, κύριε Πέδρο.
Εε.
Τον έχεις δει;
Δει;
Αυτόν τον τύπο;
Αυτός είναι στην Σχαρ Μπάνγκα.
Ακολουθήστε τον.
Πού είναι;
Πιάστε τον.
Χτύπησες εμένα και τον αδελφό μου.
Νομίζεις ότι είσαι έξυπνος.
Αστυνομία.
Πάμε.
Τον έχεις δει;
- Όχι κύριε.
Τον έχω δει, κύριε.
Έρχεται συχνά
στη γωνία Τροφίμων.
«Πανιπούρη!»
Ναι.
Αλήθεια;
Ηλίθιε ..
Ο ηλίθιος άλλαξε
τα ρούχα του τόσο σύντομα.
Πες μου κάτι.
Οι Ιάπωνες είναι...
Ναι.
Και οι Κινέζοι είναι επίσης...
Λοιπόν, ποιος είναι ο πραγματικός...
Ανοησίες.
Μην μας χτυπήσεις.
Δεν ήσουν ικανοποιημένος;
Τι είναι αυτά που λες;
- Το λέω μόνο μία φορά.
Γιατί; Δεν θα το ξαναπείς;
Θα το κάνει,
αλλά δεν θα ζεις για να το ακούσεις.
Μειώστε το φορτίο τους.
Αδερφέ.
"Κουσή."
Τι συμβαίνει;
Μου υποσχέθηκες χθες.
Τι;
Θα σταματήσεις να πίνεις και να μαλώνεις.
Ναι. Θα το κάνω. Αύριο.
Αύριο;
Αδερφέ.
Κουσή ..
Κουσή!
Άκουσε "
Κουσή
Άκουσε με ..
Τι συμβαίνει εδώ;
Κύριε, ένας άντρας μας χτύπησε..
Αυτός είναι ο τύπος που μας χτύπησε.
- Πού είναι;
Μόλις πριν λίγο ήταν εδώ.
Τα πάντα είναι δυνατά.
Είναι σοβαρό.
Ελπίζω να καταλαβαίνεις.
Κουσή.
Τι είναι όλα αυτά;
Δεν θα αλλάξεις ποτέ..
"Έτσι, αποφάσισα να σου δώσω ένα χεράκι.
Ούτος η άλλος, πρέπει να περάσω
το υπόλοιπο της ζωής μου μαζί σου.
Είπα ακόμα και στη μαμά μου
ότι ποτέ δεν θα αλλάξεις.
Είπε "Είναι η ζωή σου,
κάνε ό,τι αισθάνεσαι εσύ καλύτερα"
Πίνεις κάθε μέρα
λοιπόν αν πιεις κάτι
καλό... αυτό θα σε βλάψει λιγότερο.
Και αν θέλω να ζήσω μαζί σου ..
...πρέπει να συνηθίσω
να πίνω κάθε μέρα.
Εη...
Τι κάνεις;
Είσαι τρελή;
- Τι άλλο μπορώ να κάνω;
Δεν μπορώ να σε αναγκάσω.
Και ούτε μπορώ να σε αφήσω.
Επειδή σ'αγαπώ.
Συγγνώμη...
Υπόσχομαι... Θα εγκαταλείψω
τα πάντα από τώρα.
Θα πρέπει πραγματικά
να εγκαταλείψω τα πάντα;
Είναι το λικέρ πραγματικό ποτό;
Εντάξει, εντάξει.
Ας γιορτάσουμε αυτή τη στιγμή ..
..με ένα ποτήρι λικέρ ο καθένας.
Τι ..εδώ ζεις;
Είναι ένα καταπληκτικό μπανγκαλόου.
- Όχι αυτό. Αυτό.
Αηδία..
Περίμενε.
Βλέπω.
Είναι ωραίο...
...είναι χαριτωμένο
Είναι καταπληκτικό.
Βισή.
- Κουσή.
Αντίο.
Κουσή.
Κάνετε λάθος, κύριε.
Γιατί με συλλαμβάνετε;
Περιμένετε.
Θα πάρεις τα χρήματά σου.
- Δώστε τους χαιρετισμούς μου στον Ξαβιέρ.
"ΕιΤζέι .."
Υπότιτλοι by Oneiro για
http://www.subs4free.info/
Βισή...αυτό που λες
ακούγεται αδύνατο.
Κάποιος που μοιάζει με σένα ..
"Χτυπούσε τα τσιράκια,
και τα τεμάχιζε.
Έχεις παραισθήσεις
επειδή έχεις σταματήσει να πίνεις
Πιες μερικά ποτά»
..και όλα θα είναι πάλι φυσιολογικά.
Εδώ.
Δεν έχεις ψιλά;
- Όχι
Βισή. Έλα εδώ.
Έχεις ψιλά από 50;
Εη"
δεν έκανα τίποτα.
Απλά έπεσε αναίσθητος
Εντάξει, εντάξει.
Παρακαλώ άκουσε με.
Δεν είναι όπως νομίζετε.
Ήμουν εξίσου έκπληκτος με σένα..
..όταν σε είδα την πρώτη φορά.
Δεν ήρθα εδώ για να σκοτώσω κανέναν.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Ο Ξαβιέρ Φονσίκα.
Ο μεγαλύτερος Νονός..της Ινδίας
Δεν ξέρω αν
έχεις ακούσει γι 'αυτόν ή όχι.
Λειτουργεί από την Μπανγκόκ
για πολλά χρόνια.
Κύριε, Ναβάμπ
Ξαβιέρ, απήγαγες το δεξί χέρι μου.
Και ξέρω τι
του έκανες.
Αλλά έχω την αδερφή σου.
Έλα.
Και δεν ξέρεις τι
πάω να κάνω μαζί της.
Κάλεσε τον ΕιΤζέι.
"ΕιΤζέι .."
Δεν υπάρχει κανείς μέσα στο αυτοκίνητο.
"Κόσμοι πέφτουν κάτω."
"Σε καλώ."
"Εσύ είσαι αυτός που επιθυμώ."
"Κόσμοι πέφτουν κάτω."
"Σε καλώ."
" Εσύ είσαι αυτός που επιθυμώ. "
" ΕιΤζέι .. "
"Ένα όμορφο θέαμα."
«Εγώ καίγομαι για σένα.
"Μια τέτοια απόλαυση."
"Καίγομαι για σένα."
"Δώσμου μου μια γλυκιά έκπληξη."
"Εσύ.."
"ΕιΤζέι .."
"Επιτέλους είσαι εδώ αγαπητέ μου."
«Βλέπω μόνο εσένα."
"Με κάνεις να νιώθω τόσο καλά."
Εε! Σταματήστε παιδιά! Σταματήστε.
Γυρίστε πίσω.
Δειλοί. Έτρεξαν μακριά.
Καμία δέσμευση.
Κανένα ραντεβού.
Μόνο τιμωρία.
Τζέι!
Αδερφέ.
Λυπάμαι.
Είναι εντάξει.
"ΕιΤζέι .."
"Ένα όμορφο θέαμα."
«Εγώ καίγομαι για σένα."
"Είσαι μια τέτοια απόλαυση."
«Εγώ καίγομαι για σένα
" Δώσε μου μια γλυκιά έκπληξη. "
« Εγώ καίγομαι για σένα.
"Εσύ.."
"ΕιΤζέι .."
Γεια σου, αγαπητέ.
Σίγουρα. Θα έρθω εκεί,
Γύρισα από το Λονδίνο
μετά από τρία χρόνια.
Οι άνδρες του Ναβάμπ με απήγαγαν.
Αυτοί οι ηλίθιοι δεν
μπόρεσαν να κάνουν τίποτα.
Συγγνώμη, κυρία.
Ποιο είναι το όνομά σου;
- Μιχαήλ.
Αντίο, Μιχαήλ
Ποιος ήταν αυτός;
Ήρθε μόνος...
...και με έσωσε σε μια στιγμή.
ΕιΤζέι.
Το δεξί μου χέρι.
Καλημέρα.
Απλά κοιτάω.
Πες μου
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ.
Παντρέψου με.
Νομίζω ότι δεν θα το κάνω.
Τα λέμε το βράδυ.
Τζέι, έλα γρήγορα.
Είσαι πολύ τυχερός...
... γιατί αρέσεις στη Μάγια.
Δεν είναι τύχη;
Το Στυλ σου...η δύναμή σου "
Επιπλέον, τα μάτια σου
Είμαι στο πάτωμα
Βλέπεις,
έχω τα καλύτερα πράγματα στη ζωή
Το αυτοκίνητό μου, τα ρούχα μου.
Ακόμη και τα τσιγάρα μου.
Αλλά τώρα...θέλω εσένα,
γιατί είσαι ο καλύτερος.
Εγώ
Αγαπώ "
Εσένα..
Πες το στον αδελφό
μου, θα χαρεί πολύ.
Άκου.
Μου είπες τι αρέσει σε σένα...
...τώρα, άσε με να σου πω και για μένα.
Εμένα... δεν μου αρέσεις.
Χρειάζεσαι έναν άνδρα...
... Και εγώ χρειάζομαι ένα κορίτσι.
Και εσύ..
...δεν είσαι ένα.
Άκου... δεν με ξέρεις.
Δεν μου αρέσουν πράγματα εύκολα.
Αλλά αν μου αρέσουν, είναι δικά μου.
Είσαι δικός μου,
και θα το κάνω να συμβεί.
Μωρό
Εδώ.
Δεν με ξέρεις.
Αν μου αρέσεις, σε βάζω στην καρδιά μου.
Αλλιώς, ούτε καν στο μυαλό μου.
Από σήμερα είσαι στην καρδιά μου ..
..και στο μυαλό μου.
Θα πρέπει να γυρίσεις πίσω σε μένα.
Ο τρόπος μου... ή τίποτα.
"Bootalicious..."
"Χτύπα το Μπονγκ Τζάνγκο ηλίθιε."
«Η καρδιά μου θα είναι κενή χωρίς εσένα.."
"Έλα σε μένα!"
«Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα .."
"Έλα σε μένα..."
"Είσαι γκάνγκστερ μωρό μου .."
"ΕιΤζέι .."
Είμαι εγκληματικά καλός!
"Έκανες τις νύχτες μου ρομαντικές"
"Θέλω να είμαι μαζί σου
για πάντα, αγάπη μου"
"Η ανησυχία στην
αναπνοή μου...φτάνει στην καρδιά μου."
"Τα νιάτα μου είναι πάρα πολύ ανυπόμονα."
"Bootalicious..."
"Χτύπα το Μπονγκ Τζάνγκο ηλίθιε."
«Η καρδιά μου θα είναι κενή χωρίς εσένα.."
"Έλα σε μένα!"
«Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα .."
"Έλα σε μένα..."
"Είσαι γκάνγκστερ μωρό μου .."
"ΕιΤζέι .."
Είμαι εγκληματικά καλός!
"Τοξίκωση στον
αέρα... σαγηνευτική ατμόσφαιρα."
«Είσαι η αγάπη μου,
τα πάντα πάνω σου είναι δολοφονικά."
«Το όνομά σου είναι στα χείλη μου."
"Είσαι τα πάντα που σκέφτομαι."
"Είναι μια θυελλώδη νύχτα,
μη μείνεις μακριά."
"Bootalicious..."
"Χτύπα το Μπονγκ Τζάνγκο ηλίθιε."
«Η καρδιά μου θα είναι κενή χωρίς εσένα.."
"Έλα σε μένα!"
«Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα .."
"Έλα σε μένα..."
"Είμαι ένας γκάνγκστερ μωρό μου .."
"ΕιΤζέι .."
Είμαι εγκληματικά καλός!
Αγόρασα ένα κοστούμι και για σένα.
Και θα πρέπει να το
φορέσεις για το αυριανό πάρτι.
Ό,τι πεις.
Πού πάρκαρες το αυτοκίνητο;
- Είναι ακριβώς μπροστά.
Θα πρέπει να περπατήσω όλη τη διαδρομή;
Τόσο γλυκός.
Εκεί είναι.
Πιάστε τη.
Εκεί.
Γεια.
Γεια , Τζέι.
Τζέι, μερικοί κάποιοι με κυνηγούν.
Πώς μοιάζουν;
Είναι ντυμένοι με πορτοκαλί κοστούμια.
Πραγματικά φοβάμαι.
Γεια!
Πέδρο, άφησε αυτό το κορίτσι να φύγει.
Ναι, τώρα!
Έρχομαι.
Φαίνεσαι φοβισμένος σήμερα ..
Πιάστε τον!
Δείχνω φοβισμένος;
Πες μου.
Η Μαρίνα είναι στο αυτοκίνητο.
ΕιΤζέι...η Μαρίνα δεν έπρεπε
να κάνει ό,τι έκανε.
Αυτή εξακολουθεί να είναι αφελής.
Πολύ πεισματάρα.
Και...
...είναι τρελά ερωτευμένη μαζί σου.
Παντρέψου την.
Γίνε συνεργάτης μου.
Από δω η γυναίκα μου, η κα ΕιΤζέι.
Είναι εντάξει.
Κάνε την ερωμένη σου.
Και παντρέψου τη Μαρίνα.
Εμείς τα αδέρφια δεν έχουμε
κανένα πρόβλημα με αυτό.
Κύριε.Η κα Μαρίνα είναι στο αυτοκίνητο.
Νομίζεις ότι θα σας αφήσω
να φύγετε τόσο εύκολα.
Κύριε... υπάρχει μια
βόμβα στον αστράγαλό της.
Σταματήστε!
Μετακινηθείτε προς τα πίσω.
Κουνηθείτε. Κουνηθείτε. Κουνηθείτε.
Και έχω το τηλεκοντρόλ αυτής της βόμβας.
Μόλις πάμε 25 χιλιόμετρα μακριά..
..η Βόμβα θα αφοπλιστεί αυτόματα.
Φοβάμαι πραγματικά...
...τον εαυτό μου, το θυμό μου.
... στη σύζυγο μου
θα αφήσω τα πάντα.
Φεύγω για πάντα, Ξαβιέρ.
Αντίο.
"ΕιΤζέι .."
ΕιΤζέι!
Σκέψου το ξανά.
Η προσφορά μου είναι ακόμα ανοιχτή.
Αν μου αρέσει κάτι,
το κρατώ στην καρδιά μου.
Διαφορετικά, ούτε καν στο μυαλό μου.
Είναι ο τρόπος μου. Ή τίποτα.
"ΕιΤζέι .."
Μαρίνα, ο ΕιΤζέι αρνήθηκε
την πρόταση του κυρίου Ξαβιέρ.
Μαρίνα!
- Θέλω τον ΕιΤζέι.
Θέλω τον ΕιΤζέι.
- Μαρίνα!
"Ξέρεις τι είναι
στην καρδιά μου τη νύχτα και την ημέρα;"
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Όπου κοιτάζω,
το μόνο που βλέπω είσαι εσύ."
"Έχασε τον έλεγχο της η καρδιά μου."
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Ξέρεις τι είναι
στην καρδιά μου τη νύχτα και την ημέρα;"
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Τα πάντα σε σένα είναι μαγευτικά."
"Σκέφτομαι εσένα
τις μοναχικές νύχτες."
"Είσαι στον ύπνο μου."
"Είσαι στα όνειρά μου."
"Στέκεσαι στην αναπνοή μου."
"Είσαι στη μνήμη μου."
"Είσαι στις στιγμές μου."
"Στέκεσαι στα μάτια μου."
"Όπου κοιτάζω,
το μόνο που βλέπω είσαι εσύ."
"Έχασε τον έλεγχο της η καρδιά μου."
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
Νατάσα.
Είμαι έγκυος.
Είμαι πολύ χαρούμενη
"Είσαι το μονοπάτι μου, ο δρόμος μου."
"Είσαι ο προορισμός μου."
"Είσαι ο κόσμος μου, ο ουρανός μου."
"Είσαι η ακτή μου».
«Σε κοιτάζω, σ 'αγαπώ."
"Δεν υπάρχει τίποτα
περισσότερο που θέλω να κάνω."
Να έχουμε υγεία για πάντα.
«Δεν θα χωρίσουμε ποτέ."
"Όπου κοιτάζω,
μόνο εσένα βλέπω."
"Έχασε τον έλεγχο της η καρδιά μου."
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Ξέρεις τι είναι
στην καρδιά μου τη νύχτα και την ημέρα;"
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
"Είσαι μόνο εσύ που
δημιουργείς αναταραχή..."
"Είσαι μόνο εσύ..."
Γεια.
Ναι, θα είμαστε εκεί σε 20 λεπτά.
Μην ανησυχείς.
Ξέχασα την αλυσίδα μου.
Θα πάω εγώ να την πάρω.
- Εντάξει. - Κλειδιά.
Παρακαλώ σήκωσέ το. Σήκωσέ το.
Γεια.
Κύριε, καλούμε από τη γραμματεία.
Ναι, μπορείτε να καθαρίσετε το δωμάτιο.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Θα το κάνουμε αμέσως.
Σήκωσε το.
Τρεις αναπάντητες κλήσεις.
Κοίτα... κοίτα... είναι νεκρή.
Τώρα ο ΕιΤζέι είναι όλος δικός σου.
Άνου.
ΕιΤζέι...
Εσύ την σκότωσες... όχι εγώ.
Αν με είχες ακούσει...
τότε δεν θα είχε πεθάνει.
Μην ανησυχείς.
Ο Χρόνος.
Ο χρόνος θεραπεύει κάθε πληγή.
Ο πόνος θα διαρκέσει μόνο για λίγες ημέρες.
Στην υγειά μας.
Άνου.
Ανούσα.
Την πήγα κατευθείαν στο νοσοκομείο.
Από τη στιγμή που
ανέκτησε τις αισθήσεις της.
... Την έφερα στην Ινδία.
Αλλά ο Ξαβιέρ δεν σταμάτησε.
Σκότωσε τους φίλους μας για να με βρει.
Είχε εσωτερικά τραύματα.
Γι 'αυτό και την πήγα σε
έναν ειδικό στην Πιουν.
Μετά από 5 μήνες θεραπείας
και 3 επεμβάσεις"
..έπρεπε να υποβληθεί
μια μεγάλη επέμβαση στη Βομβάη
Γι 'αυτό και την έφερα στην Βομβάη.
Τώρα ο Ξαβιέρ και οι άνδρες του
ξέρουν ότι είμαι στη Βομβάη.
Θα στείλει περισσότερους
άνδρες για να την σκοτώσουν.
Σε 10 μέρες από τώρα η Ανούσα είναι
να κάνει μια χειρουργική επέμβαση.
Πρέπει να είμαι μαζί της.
Θέλω να μου κάνεις μια χάρη.
Αν μπορείς να πας στο
Μπανγκόκ στη θέση μου "
..τότε η Αδελφή του
Ξαβιέρ θα ηρεμήσει
Το συντομότερο που θα γίνει η
Ανούσα καλύτερα, θα έρθω να σε βρω
Και εγώ είμαι έτοιμος να
σου δώσω τα πάντα γι 'αυτό.
Εγώ δεν θα σε αναγκάσω
Απλά για χάρη της ανθρωπότητας
Μπορούμε τώρα να
προετοιμαστούμε για την επέμβαση..
..στο νωτιαίο μυελό της συζύγου σας.
Απλά προσευχήσου στο Θεό.
Και ναι, μπορεί να σε
χρειαστούμε ανά πάσα στιγμή.
Θα πρέπει να είσαι μαζί
της 24 ώρες το 24ωρο.
Είμαι ο λόγος για όλα σου τα προβλήματα.
Δεν ξέρω αν
θα επιβιώσω ή όχι.
Αλλά υποσχέσου μου...
... Ότι θα σώσεις το παιδί μας.
Μην το λες αυτό..
Δεν θα αφήσω τίποτα να συμβεί
σε κανένα από τους δύο σας.
Κύριε, ήσασταν τυχερός
που δεν ήσασταν εκεί.
Αυτός είναι τυχερός που δεν ήμουν εκεί.
Κύριε.
Κάλεσε τον Ξαβιέρ.
Ξαβιέρ κύριε, ο ΕιΤζέι είναι εδώ.
«Είσαι δικός μου.».
«Νομίζεις ότι θα
σε αφήσω να φύγεις τόσο εύκολα;»
«Ο χρόνος γιατρεύει όλες τις πληγές."
Θα συνεχίσεις να
στέλνεις τους άντρες σου ..
..και εγώ θα συνεχίσω να τους τεμαχίζω.
Πόσο καιρό θα συνεχίσουμε να κάνουμε αυτό;
Μέχρι να γυρίσεις πίσω
και παντρευτείς τη Μαρίνα.
Εντάξει...
...έρχομαι.
Τι είναι αυτά που λες;
Αυτή είναι η διεθνής μαφία.
Είμαστε μικροί παίκτες και
θες να αντιμετωπίσουμε τα μεγάλα ψάρια.
Σταμάτα να πακετάρεις,
είσαι ο καλύτερος μου φίλος.
Δεν θα σε αφήσω να φύγεις.
Για αυτό θα σε πάρω μαζί.
Εμένα;
Είσαι ο καλύτερος φίλος μου.
- Λοιπόν... θες να με σκοτώσεις;
Στο διάολο η φιλία μας.
Φεύγω. Δεν είμαστε πλέον φίλοι.
Πού είναι τα ρούχα μου;
- Μόλις τα πακέταρα.
!!Μπανγκόγκ!!
Ήξερα ότι ήταν γραφτό μου
να φύγω στο εξωτερικό.
Όμως, δεν ήξερα ότι αυτός
θα είναι ο τελικός προορισμός μου.
Σε ευχαριστώ.
- Δεν κάνει τίποτα.
Καλώς ήρθατε!
Γεια.
ΕιΤζέι... ΕιΤζέι φίλε μου.
«Ποιος είναι αυτός
Από δω παρακαλώ.
Ακόμη και εγώ τους βλέπω.
Έλα, κουνήσου. Κουνήσου.
"Μπανγκόκ".
Τιμωρήθηκε!
Διπλό τιμωρήθηκε!
Πάμε;
Περάστε στο δράκο.
Ρίξτε μια ματιά, αυτό είναι το μέλλον σας.
Εγώ θα πεθάνω πρώτος, ή εσύ;
Σύντομα θα μάθουμε.
ΕιΤζέι... Καλώς ήρθες και πάλι.
«Μαμά μου...!»
Ω, Θεέ μου!
Φοβάμαι τόσο, όσο την κόλαση.
ΕιΤζέι...
Ας ξεχάσουμε το
παρελθόν, αυτό έκανα και εγώ.
Ας ξεκινήσουμε από την αρχή.
Αυτός είναι ο ΕιΤζέι μου.
Ο φίλος μου από τη Βομβάη, ο Μούσα.
Γεια σας, κύριε. Είμαι ο Μούσα.
Πολύ χάρηκα που σας γνωρίζω...
Πού κοιτάει;
Κύριε... Κύριε.
Κύριε..
«Τι στο ..»
«Είναι πανέμορφη.»
Έλα.
Θα πρέπει να την δοκιμάσω μια φορά.
"ΕιΤζέι... άφησες τέτοια γοργόνα."
Θυμάσαι τι είπα...
την τελευταία φορά που συναντηθήκαμε;
«Δεν θυμάμαι».
«Απλά πες μου τι θέλεις να κάνω.
Είμαι έτοιμος.'
Φτιάχτηκες μόνο για μένα.
«Είσαι στο σωστό δρόμο».
Και δες... γύρισες πίσω σε μένα.
Είναι αυτά τα χείλη σου ή ηλεκτρική σκούπα;
Δώσε μου πίσω τη γλώσσα μου.
Τι μωρό.
Τι συμβαίνει;
- Το φίδι με δάγκωνε.
Δεν έμοιαζε έτσι.
Να είσαι άνδρας.
- Μου λείπει η Κουσή μου.
Φιλάς αυτήν και σου λείπει η άλλη.
Κουσή.
Με συγχωρείτε... πού είναι ο Βισή;
- Δεν γνωρίζω.
Δεν έχει έρθει στο σπίτι
εδώ και λίγες μέρες τώρα.
Σας ευχαριστώ.
Σταμάτα. Σταμάτα.
Εη"
Συγνώμη ..
- Δεν μπορείς να προσέχεις;
Περίμενε εδώ.
Είπα συγνώμη.
- Τι συγγνώμη;
Εη "
Είπε ότι λυπάται
- Ναι ..
Μην τον χτυπάς..
Ας πάμε
Έλα
Δεν μπορείς να..αφήσεις κανέναν να σε
πατήσει επειδή άλλαξες πορεία.
Πήγαινε μας στην Μπάντρα.
Άλλαξε τόσο δραστικά.
Συνήθιζε να πίνει.
Να χτυπά ανθρώπους.
Και ήταν τολμηρός.
Τον έκανα να ξεχάσει τα πάντα "
..και τον έκανα δειλό.
Πού πάμε;
Να κάνουμε πρόβα για το γάμο.
Τι νομίζεις;
Θα γίνει πρόβα για
την πρώτη νύχτα του γάμου;
Όχι!
Άσε  με! Άσε με!
"Τη δύση του ηλίου...
οι Πουντσάμποι έχουν μια μπάλα."
Αφήστε εμένα. - "Τη δύση του ηλίου...
Όχι, άσε με.
Επιτρέψτε μου να πάω, παρακαλώ.
Παρακαλώ αφήστε μου.
Αν υπάρξει μια,
θα πρέπει να παίξω το ρόλο μου.
Έχω Δεσμευτεί..
Καλημέρα, ΕιΤζέι.
- Καλημέρα.
Υπάρχει μια μικρή αλλαγή των σχεδίων.
Τιμωρία!
Υπάρχει μια Διεθνή Διάσκεψη
εμπόρων ναρκωτικών.
Ο κύριος Ξαβιέρ είναι απασχολημένος,
και θέλει να παρακολουθήσετε το συνέδριο.
Δύο αποδιοπομπαίοι τράγοι,
και τόσοι πολλοί κρεοπώλες.
Τι μπορώ να κάνω;
- Τι μπορείς να κάνεις;
«Τώρα θα κάνουνε ό,τι
πρέπει να γίνει».
ΕιΤζέι.
Παρακαλώ.
Αντιμετωπίζουμε το θάνατο, αλλά
εξακολουθεί ακόμα να έχει το στυλ του.
ΕιΤζέι...
... Σύμφωνα με το e-mail σας ..
"Έχετε μια Bushmaster
άνθρακα 15, 22 διαμετρήματος».
... Και Remington 870 Express,
12 gauge διαμετρήματος ..
..που χρησιμοποιεί σφαίρες λιθίου, σωστά;
Γιατί γελάς;
Αλλά αυτή τη φορά
μας ενδιαφέρουν πολυβόλα.
Τυχόν νέα μοντέλα;
Τόσες πολλές ερωτήσεις.
Δώσε μας μια σανίδα σωτηρίας...
ακόμη και ο μεγάλος μας δίνει δίνει.
Ο Θεός του θανάτου.
Βουλώστε το.
Πίνεις νερό...
αλλά το παντελόνι μου βρέχεται.
Ο μπαμπάς πάντα έλεγε .. κάποια
μέρα ο φίλος σου θα σε σκοτώσει.
Έχουμε ένα τελευταίο μοντέλο.
KC 92 Μπόρις.
Διαμέτρους 9 σε 18.
Βάρος? 1,96 kg.
Θάλαμος; 150 χιλιοστά.
Ρίχνει 300 στροφές"
..το λεπτό.. - Αχ, μιλάει στο τηλέφωνο.
Με τον ΕιΤζέι
Αλλά έχω μια αμφιβολία
Ηλίθιε... θα σε κλωτσήσω
ανάμεσα... στα πόδια σου.
Ηλίθιε.
Πρώτη φορά μίλησα στα αγγλικά,
και εξακολουθείς να έχεις αμφιβολίες.
Ναι.
Η Κίνα φτιάχνει επίσης το KC 92.
Και είναι πολύ φθηνότερο.
Μπορούμε να το αγοράσουμε από εκεί.
Το Κινέζικο ρίχνει
200 σφαίρες το λεπτό.
Και το πρωτότυπο ρίχνει 300.
Το εύρος του κινέζικου
όπλου είναι 175 μέτρα.
Και μερικές φορές κατά τη διάρκεια
που ρίχνει...η σκανδάλη κλειδώνει.
Σας ακούω τώρα.
Έχει δίκιο.
Θα αγοράσουμε τα όπλα από εσάς.
Πείτε μας τη διαδρομή παράδοσης.
Τη Διαδρομή.
- Εη, Βισή.
Εη ..
Η διαδρομή ..
Τι στο..
Βισή.
Ποτέ δεν θα παίξω
παιχνίδια στο κινητό ξανά.
Αν επιβιώσω, τότε είσαι νεκρός.
Η διαδρομή παρακαλώ.
Η διαδρομή;
Ρουφιάνος της Ιντερπόλ!
"Τη δύση του ηλίου...
οι Πουντσάμποι έχουν μια μπάλα."
Το ήξερα.
Όταν ο ΕιΤζέι είναι σιωπηλός, πρέπει
να τρέχει κάτι πολύ, πολύ λάθος. .
Προδότη!
Ρίξτε του.
Γιατί με χτύπησες;
- Ρώτα.
Πώς ήξερες ότι είναι ένας
ρουφιάνος της Ιντερπόλ;
Είπα ψέματα.
- Τι θα γίνει αν το μάθουν;
Βλάκα... ο νεκρός δεν
μπορεί να μιλήσει..
..και να πει ότι δεν είναι
ρουφιάνος της Ιντερπόλ.
Τώρα καταλαβαίνεις γιατί σε χτύπησα;
- Έχεις δίκιο.
Γιατί με χτύπησες τώρα;
- Προκαταβολή.
ΕιΤζέι...
Ας προχωρήσουμε.
Τι συνέβη;
Είσαι καλά;
Το τηλέφωνό μου έσβησε.
Αλλά τα κατάφερα.
Εντάξει, Βισή. Να προσέχεις.
Εντάξει.
ΕιΤζέι...
Εγώ είμαι.
- Εσύ είσαι ρε;
Έλα, όλοι σε περιμένουν.
Πάρε τα χέρια σου...
ανοησίες.
Κύριε, οι δουλείες δεν πήγαν καλά σήμερα.
Θα σας δώσω τα διπλά την επόμενη εβδομάδα.
Επιτρέψτε μου να φύγω αυτή τη φορά.
Παρακαλώ πάρτε αυτά.
Εη... σκάσε.
Με συγχωρείτε.
Τηλέφωνο.
Γεια.
Ξαβιέρ κύριε.
Ο Σίρκλεη καλεί.
Ξαβιέρ κύριε, υπάρχει κάτι
σίγουρα λάθος.
Υπάρχει ένας άνθρωπος εδώ
που μοιάζει ακριβώς όπως ο ΕιΤζέι.
Μοιάζει ακριβώς σαν κι αυτόν.
Παρακαλώ ελέγξτε αν αυτός ο άνθρωπος...
... Είναι ο πραγματικός ΕιΤζέι ή όχι.
Στην άκρη.
Τι ΕιΤζέι;
Ο Σιρκάη θέλει 5.000.000
για την τελευταία δουλειά του.
Άμεσα.
- Τρελάθηκε ή τι;
Βισή.
Δεν απαντά το τηλέφωνό του.
Πώς θα μπορούσε; Ο ΕιΤζέι πρέπει να
τον έχει στείλει εκτός εμβέλειας ήδη.
Θα έχει τρελαθεί.
Σε μισώ.
Περίμενε.
Λυπάμαι.
Ο Βισή σε βοηθούσε..
..και εγώ αμφέβαλα αντ 'αυτού.
Αυτός είναι πολύ καλός τύπος,
πραγματικά μου λείπει.
"Δεν φαίνεται εδώ .."
"Δεν φαίνεται εκεί .."
"Δεν φαίνεται εδώ...
Δεν φαίνονται εκεί."
"Με πειράζει όλη την ώρα...
με κάνει να ζηλέψω."
«Σκανταλιάρικα αγαπημένη."
«Είσαι η κακιά μου αγαπημένη."
«Είμαι η κακιά σου αγαπημένη."
"Η συναρπαστική νιώτη σου με προσκαλεί."
«Η καρδιά μου, λέει ότι θα
πρέπει να σας πειράζω."
"Αδαείς καρδιά μου...
δεν με ακούει."
"Σε επιδιώκει... σαν ένα αρπακτικό».
"Οι ενέργειές σου .."
"Η φύση σου .."
"Κοίτα οι ενέργειές σου,
και η φύση σου μου έκαναν."
«Σκανταλιάρικα αγαπημένη."
«Είσαι η κακιά μου αγαπημένη."
«Είμαι η κακιά σου αγαπημένη."
«Σκανταλιάρικα αγαπημένη."
"Θα χτίσω ουρανούς για σένα."
"Στόλισε το σώμα σου με
το φως του φεγγαριού."
"Θα σηκώσω όλα σου τα βάρη."
"Δεν μπορώ να μείνω
μακριά σου ούτε στιγμή."
"Είσαι ένας παραπλανητικός εραστής..."
"Γεμάτη διασκέδαση,"
"Με έχεις σοκάρεις."
«Σκανταλιάρικα αγαπημένη."
«Είσαι κακός μου αγαπημένη."
«Είμαι η κακιά σου αγαπημένη."
«Σκανταλιάρικα αγαπημένη."
Σας ευχαριστώ, γιατρέ.
Ο Σιρκάη δολοφονήθηκε στη Βομβάη.
«Φέτες έκανες την καρδιά του στα δύο.»
«Μου αρέσει το στυλ σου.»
Πώς μπορεί ένας άνθρωπος
να είναι σε δύο μέρη;
Ποιος είναι ο τύπος που ήρθε εδώ
παριστάνοντας τον ΈιΤζέι;
Αυτός είναι φίλος σου, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις τα πάντα.
Οπότε γιατί δεν
μου λες που είναι ο ΕιΤζέι μου.
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς τον ΕιΤζέι μου.
Δεν ξέρεις πόσο πολύ τον αγαπώ.
Έχω... περιμένει για μήνες.
Θα σου δώσω ό, τι θέλεις.
Μπορώ να κάνω τίποτα.
Ποιος είναι ο τύπος που ήρθε εδώ
παριστάνοντας τον ΈιΤζέι;
Αυτός είναι ο φίλος σου, έτσι δεν είναι;
Γιατί δεν μου λες;
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς τον ΕιΤζέι μου.
Δεν ξέρεις πόσο πολύ τον αγαπώ.
Έχω... περιμένει για μήνες.
Αυτός είναι ο Βισή.
Αυτός..
Μοιάζει ακριβώς όπως ο ΕιΤζέι.
Και...έτσι ο  ΕιΤζέι ήρθε και μας ζήτησε..
..να έρθουμε εδώ και
να προσποιείται ότι είναι ΕιΤζέι ..
Προσπάθησα να πείσω
τον Βισή να μην το κάνει.
Επειδή ήταν πέρα από τα όρια μας.
Εντάξει, κύριε.
Πόσο;
150 ρουπίες.
Όχι...
Μη!
ΕιΤζέι δεν μπορεί ποτέ να είναι δικός μου.
Τώρα είμαι η χήρα του.
Κύριε, οι άνδρες μας έφτασαν
στα θαλάσσια σύνορα της Μπανγκόκ ..
..με τη Σύζυγο και το παιδί του ΕιΤζέι.
Αυτός θα είναι εδώ από στιγμή σε στιγμή.
Πάρτε τον μακριά.
Τι έχεις εσύ... που δεν το έχω εγώ.
Συγχαρητήρια, ΕιΤζέι... καλή δουλειά.
Τώρα να με συγχαρείς εσύ.
Η γυναίκα σου, το παιδί σου...
... Και ο όμοιος σου"
Είναι όλοι εδώ
Πότε θα έρθεις;
Λείπεις σε όλους.
Γεια σου φαλάκρα..
μιλάς στο Βισή ..
Αυτός είναι...ο ΕιΤζέι
Και έρχεται σε σένα.
θα το πω μόνο μια φορά.
Επειδή δεν θα
ζήσεις για να το ακούσεις ξανά.
Αυτό είναι για την αδερφή σου.
ΕιΤζέι έρχεται
Σκότωσέ τον.
Απλωθείτε! Κινηθείτε. Κινηθείτε!
!.!  "ΕιΤζέι .."
"ΕιΤζέι .."
Τζέι.
Άνου.
Το παιδί μου, Τζέι.
Τζέι, παρακαλώ. Όχι.
Το παιδί μας.
Σε παρακαλώ, όχι.
Δεν έχω την καρδιά ..
...για να σκοτώσω ένα παιδί.
Μούσα.
Έλα.
Εε.
Ευχαριστώ για όλα.
Έλα.
Γεια σου, μωρό μου.
Πότε θα παντρευτείτε εσείς οι δύο;
Βισή;
Σύντομα, Κουσή.
Τόσο χαριτωμένο.
Δεν είσαι πλέον φίλος μου.
Με άφησες ολομόναχο.
- Συγνώμη.
Εντάξει.
Εντάξει;
- Εντάξει.
Υπότιτλοι by Oneiro για
http://www.subs4free.info/
Δράση.
Εη ηλίθιε ..
Το λέω μόνο μία φορά.
Δεν θα το πω ξανά.
Θα το κάνω... αλλά δεν θα
είσαι ζωντανός για να ακούσεις.
"ΕιΤζέι .."
Εη...
Είμαι εγκληματικά καλός.
"ΕιΤζέι .."
Αν μου αρέσει,
το κρατώ στην καρδιά μου ..
..ή ούτε καν στο μυαλό μου.
"ΕιΤζέι .."
Είναι ο τρόπος μου... ή τίποτα.
Αν η κοπέλα σε αγγίζει,
θα πάρεις μια αγκαλιά.
Αν σε αγγίξω εγώ, θα πάρεις ένα φιλί.
... Θανάτου.
"ΕιΤζέι .."
Γεια σου Jet... είμαι πολύ θανατηφόρος.
Δράση Τζάκσον!
"ΕιΤζέι .."